При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть Основные Инструменты".
3. Ошибка в заголовке. Cейчас "Тестирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
.
Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
2. Ошибка в определении команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Ошибка в определении команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
4. Ошибка в определении команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
5. Ошибка в определении команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "СD - Изменить каталог".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в определении команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"",а должно быть "mv -  расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
2. Ошибка в определении команды mkdir. Сейчас "mkdir -  расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".

Файл git.html
1. Ошибка в названии кнопки. Cейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
2. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
